    Задание.
        Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
        Можно ли считать ее правильной?
        Если нет, что нужно в ней изменить, чтоб она стала правильной?

    Ответ.
        Эту последовательность считать правильной нельзя. Нарушено главное правило:
            каждая открывающая скобка имеет соответствующую закрывающую скобку в порядке их расположения.
        Чтобы исправить ситуацию, необходимо:
            убрать вторую закрывающую квадратную скобку (или добавить в начале еще одну открывающую квадратную скобку)
            и убрать первую открывающую круглую скобку (либо добавить одну закрывающую круглую скобку).
        Вот некоторые варианты того, как последовательность может выглядеть:
            [[(())()(())]]
            [(())()(())]
            [((()))()(())]
            [((())())(())]
            [((())()(()))]